對了
這個,是我在森林裡撿到的哦
原來你還有同伴啊
有同伴真的...好美哦
原來善良
一直存在所有大自然裡
你緊咬著嘴唇
唇を噛み キミは
哀嘆無理的世界
り
理不尽を嘆く
直說不該是這樣
こんな筈じゃない
拭去淚水
涙を拭いた
不能淨說好聽話
綺麗事じゃ ダメさ
否則無法保護你
著實踏在淚水浸濕的道路上
涙で濡れる道を踏み締め
這一刻要勇敢奮戰
戦おう 今を
放心吧
だいじょうぶ
大丈夫
一旦下定決心 就別再回頭
心を決めたら振り返るな
我會永遠站在你這邊
這一刻盡情吶喊
し
前進吧別停下腳步
今進めよ立ち止まらずに
我們還行的
まだいけるさ
打破礙眼的迷惘往前進
目障りな迷いを蹴散らし先へ進め
緊緊握住那雙手
ぎゅっとその手を握りしめて
開創道路
用高昂的情緒敲響明天
高鳴る鼓動で明日を鳴らせ
為了你 我會變堅強
キミの為に強く成る
我答應你
約束するよ
(梅比斯·法米利翁13歲)
メイビス・ヴァーミリオン
(13
今天叉是個好天氣
red
好天氣,不對吧
瑟拉
(瑟拉)
今天不是要整理圖書室嗎
梅比斯
對哦
我就知道妳忘記了
我現在立刻去整理
梅比斯,妳又沒有穿鞋了
光著腳的感覺更舒服呢
我說妳是不是
對那天的事一直很在意啊
瑟拉那時候說了很過分的話
不過,我完全不在意哦
因為我們是朋友啊
梅比斯
好可愛哦
瑟拉自己也很可愛啊
我們走吧
(冒險的起始)
七年前
魔導士公會,紅蜥蜴
突然被藍骷髏襲擊
公會所有成員跟村民
全數遭到殺害
倖存下來的
只有我跟瑟拉兩個人
之後的這七年
我們一直相依為命過日子
在這座天狼島上
就我們兩個人
走吧,立刻動手尋找天狼玉吧
你說要怎麼找啊
也只能分散開來慢慢找了
那...我往這邊找
我負責這邊
找到的話就傳訊號
好
這些書要放哪裡好呢
那邊的書架
這些呢
這邊的書架
我看看哦
書架不夠了
我有辦法
把這邊的書移走就行了
這是...
上面寫著還沒有看過的戰術
梅比斯
妳又開始光顧著看書了ㄟ
不行。現在以整理為優先
這個紋章
我記得
應該是魔導士公會,紅蜥蜴
這個書架
就專門放會常看的書好了
妳又在摸魚
了
這本書
妳不是已經看過很多遍了嗎
不管看幾遍。
每次都會有新發現呢
不愧是梅比斯
不對
現在不是佩服妳的時候
要看書等整理完再看啦
瑟拉,有什麼不對嗎
有人來了
妳是說有人來...這種小島
瑟拉
我已經有七年沒跟人說過話了
不是一直都有我在嗎
來了
這裡就交給我吧
梅比斯
不會有事的
原來是圖書館啊
你來這座小島有什麼事嗎
嚇死我了
我可沒聽說過這裡還有人住啊
這下麻煩了
請問
不...是這樣的
我是來這座島進行生態調查的
你在騙我吧
如果你是精通生物學的人
一定會對這座島的草
雅克托林佳的毒粉
採取對策才對
雅克托林佳
小姑娘,妳不知道嗎
都市裡有一種藥
能中和雅克托林佳的毒性呢
你真正的目的是什麼
我不是說了嗎
非常遺憾
雅克托林佳根本沒有毒性
這是生物學上的基本知識
你已經露出馬腳囉
做得好,梅比斯
小姑娘,妳很聰明嘛
因為我看了很多書啊
我們是專程來尋找一種
叫天狼玉的財寶獵人
天狼玉
妳該不會要說妳不知道吧
那可是沉睡在這島上的
S級秘寶
我當然知道囉
那是這座島的神聖表徵
絕對不能交到外人的手上
如果妳要我用蠻力
硬搶過來的話也行哦
面對妳這樣的小姑娘
我也下不了手
小姑娘我看妳很聰明
要不要跟我玩個智力遊戲啊
智內...遊戲
要是我赢了
妳得告訴我天狼玉在哪裡
要是妳贏了
我就乖乖離開這座島
不然這樣好了
要是妳贏了我就帶妳去見妖精
妖精嗎
是啊
我願意玩、
這樣才對嘛
笨蛋
規則很簡單
就是彼此猜出對方的事實
對方的事實
)
沒錯
“比如說輪到我時
我會猜妳是女的
如果是事實就輪到妳猜了
我猜你是個男的
沒錯就是這樣
先猜錯的人就輸了
那就不能說謊囉
當然
不過,還有另一個追加的規則
不能猜彼此共通的東西
共通的東西
比如說妳有一雙眼睛
或是妳有一顆心臟
要是一直講這種東西
就沒完沒了了
有道理
這是靠直覺跟洞察力
看穿對方的遊戲
還有一件事就是
用過的關鍵字不能再用
我可以先試一次看看嗎
妳請
你根本就不是生物學家
猜對了
妳很喜歡看書
你猜對了
你身上穿的是皮夾克
猜對了
不過關於對方的外表的描述
只能猜一次
不然同樣會沒完沒了
妳只有十多歲
你猜對了
月!
二十多歲
妳猜錯了
別看我這樣
我今年才十多歲呢
我贏了
剛才的是測試版
接下來就要開始了
可不准妳現在才說不玩哦
真是的,梅比斯太笨了
玩這種亂七八糟的遊戲
她哪有可能會贏啊
小姑娘
好啊,我們就正式來吧
她上鉤了
那是什麼東西
A級秘寶,審判領域
在這個空間裡無法說謊
只要一說謊
就會被判定輸了這場遊戲
這是魔法用具
這是魔法嗎
對啊
既然不能說謊就表示
答應過的事也不能夠反悔哦
答應
就是如果我贏了
妳就得告訴我天狼玉在哪裡
原來是這件事
遊戲太有趣了,我都忘記了
對了
只要我贏就能見到妖精了
真是太好了
這個魔法對我來說也很有利呢
因為剛才的測試
如果是真的,我就已經贏了
妳說什麼
你說過規則是
《禁止說彼此共通的東西
我十多歲
如果你也是十多歲的話
那你已經說出我們共通的事
早就輸了。
早就輸了
何況接下來有魔法幫忙判定
就更可靠了
這個小鬼比我想像的還要聰明
不過
-妖精………
-玩這個遊戲是有訣竅的
資訊量
如果是體育通常主場比較有利
但這個遊戲正好相反
主場的她暴露太多資訊了
喜歡的顏色,今天的餐點
除了書以外的興趣
我大概都能猜到
反過來我的資訊很少
她不可能看穿我
那我們開始吧
先來決定先攻後攻的順序
讓你選沒有關係
什麼
這個遊戲
不論你選擇先攻或是後攻
我都會在第一回合獲勝
這是我跟尤里認識的經過
離妖精尾巴的成立還有95天
我說小姑娘
妳真的懂規則了嗎
當然懂
你設下的這個魔法結界
會幫忙判定誰在說謊對吧
TDA
既然妳說第一回合就會獲勝
沒達到就等於在說謊哦
也就是說
只要誰說謊就敗北了對吧
笨蛋
我可是從小就常常玩這個遊戲
從來也沒在第一回合裡
分出勝負
她在唬我嗎
還是為了讓我動搖故意說的
這倒有趣
這個遊戲
不可能在第一回合分出勝負
妳說妳先攻後攻都可以是嗎
是的
那...我選擇先攻
妳是鳥的主人
這絕對是事實
所以說
不可能第一回合分出勝負
我要猜了
妳是鳥...
你猜錯了
因為你猜錯了,所以是我赢了
妳給我等一下
我根本話都還沒有說完啊
奇怪
你剛才有說遊戲規則
還包括必須等對方把話說完嗎↘
還包括必須等對方把話說完嗎
因為你剛才猜了,妳是鳥
所以身為人類的我就回答
你猜錯了
這...小丫頭
這樣太狡猾了
哪有這種事
不算...再來一次
重頭來
追加規則
得把對方的話聽完才行
我知道了
就從小姑娘提問,重新開始吧
好
我接下來會用
一句關鍵的話打敗你
決勝負
你可得遵守跟我的約定哦
你不但得乖乖離開這座島
而且還要帶我去見妖精哦
這個小姑娘
居然敢說一次定勝負
就這個遊戲的性質來說
提問題的人只有可能輸
不可能贏的
提問內容如果正確就會換我進攻
遊戲繼續下去
如果是提問內容不正確
小姑娘妳就輸了
是
所以就理論來說
提問的人
不可能第一回合就獲勝的
這個理論
純粹是你
依據自己的知識跟經驗
所累積而來的推論罷了
但是其實本質很單純
我要猜囉
才沒有這種魔法般的問題
你從遊戲開始到現在為止
總共眨眼了57欧
這是什麼問題
我是說你
從遊戲開始到現在
總共眨眼了57次
這種事哪有可能知道
難道她一直在算
哪有這回事,不
這是彼此共通的事
妳違反規則了
不
我從遊戲開始到現在
一次也沒有眨眼過
現在眼睛有點痛了
我不信,這小丫頭是怎麼回事
等等,冷靜想想
這個提問猜對的機率是一半
要回答猜對還是猜錯了
不
回答我根本不知道的答案
就結果來說變成我說謊
不管對還是錯
都讓人無法回答的問題
原來還有這一招
不甘心,太不甘心
我的眼睛快爆掉了
這個小姑娘太猛了
尤里
你居然有閒工夫在這裡玩
لله
這個圖書館好氣派
又有陌生人來了
普雷希特,沃洛德
沒必要留在這座島了,走吧
什麼,那天狼玉呢
我不會說的
已經找到了
-那剛才玩遊戲有什麼意義
-那剛才玩遊戲有何意義
!
雖然已經找到了
但早被偷了
被人捷足先登
不是跟我們一樣的財寶獵人
就是盜賊所為
「我們先回大陸再說
回去重新蒐集資訊
那個寶物,放棄就太可惜了
那個寶物放棄就太可惜了
「關於天狼玉是被誰偷走的
我大概可以猜得到
什麼
這座島在七年前
曾被一個
叫藍骷髏的魔導士公會襲擊
我想一定是在那時候
被他們偷走的
魔導士公會
【這下事情棘手了
【那也只好硬著頭皮去了
你們叫尤里,普雷希特
沃洛德,對吧
我叫梅比斯·法米利翁
這七年來
我一直在研究
對抗魔導士的戰術
,我一定能幫上忙的
我說梅比斯,妳在說什麼啊
請你們帶我一起去
天狼玉是這座島的象徵
我們天狼島的居民
代代守護著那項珍寶
我求你們
我想用我的雙手
親自拿回天狼島的珍寶
梅比斯
我們可是財寶獵人
就算拿到天狼玉
也不見得會歸還小姑娘哦
到時候就請你
再跟我決一次勝負吧
在那之前我們的目的是一致的
何況
你已經答應要帶我去見妖精
你應該沒忘記吧
尤里那傢伙
真的打算
帶著那個少女一起走嗎
那孩子似乎很聰明
說不定真的能幫上我們的忙
梅比斯是嗎
她可是獨自一人住在這種小島
根本來歷不明
妳真正的目的到底是什麼
當然是為了拿回天狼玉啊
被偷走了七年妳都沒發現
還敢說是重要的東西
雖然對我們來說是S級的財寶
當然很重要啊
我是真的沒發現嘛
再說
這也是我們見識
外面世界的大好機會
對我跟瑟拉都是
瑟拉
妳可以出來打招呼了,瑟拉
快點
真拿妳沒辦法
這孩子一向很怕生的
妳幹嘛一副監護人的樣子啊
瑟拉,妳也快點打包啊
我也要一起去嗎
我才不要跟不認識的大叔
一起踏上旅程呢
我說妳
這對我們來說
也是有必要的事哦
瑟拉
什麼意思
一直待在這座島上
永遠也看不到其他事物
妳應該鼓起勇氣
去看看外面的世界
請...請多多指教
我也要請你們多多指教
我說
瑟拉,妳幾歲了
怎麼才剛認識就問人家年紀啊
她跟我同年哦
妳怎麼可以
擅自公開別人的個資呢
是嗎
請多指教哦,瑟拉
這趟旅程一定很有趣
00.
,
不會有事的
開始我們的冒險旅程吧
我逐漸受這名
不可思議的少女吸引
只是...
如果當時我能阻止少女的旅程
或許也不會發生那樣的事了
想到這裡就心痛
是命運不是偶然
偶然じゃなく運命
有志一同的我們
めぐり逢った僕らは
赤腳邁步往前走
裸足のままで歩き出した
在某個春日午後
中途的分歧點
途中の別れ道で
讓我們迷惘過多少次?
ょんとまよ
何度迷った?
數也 (Left or Right)
数え(Left or Right)
數不清 (Truth or Lie)
切れない(Truth or Lie)
我們也曾喪氣過
弱音を吐いたね
儘管如此
それでも
奔跑在旁的你
ス
傍を走る君の声が
對我說的話帶給我勇氣
勇気をくれたから
讓我從不停歇地描繪
途切れす描けたのさ
直至今目的軌跡、
今日まての軌跡
幾千億的Landscape
幾千億のLandscape
我們交疊一起的羈絆
重ねた僕らの絆
不論未來如何發展
作進行
東海林 智
どんな未来がやって来ても
都要配合彼此腳步向前走
歩幅合わせてゆこう
看見夢想的地方,Landscape
夢見た場所のLandscape
期望能送達到你的眼眸
君の瞳に届けるよ
就連幻影也要化為現實
幻さえ現実に変えて
ரு
I'll never let you go
Forever and ever
I'll be there for you
I'll be there-for-you-
離開生長的天狼島展開旅程
載著梅比斯的船在海中前進
以往
只從書籍上看過的海中生物
現在歷歷在目
讓梅比斯充滿新鮮的感動
但在這趟旅程中
得知同伴憂愁的梅比斯
為了他們,決定採取某個行動
下一回
財寶獵人
冒險沉睡在大海中